录了现在录啊
现在录好第一帧
完了完了之后我们看完这个
你就得交代这个建筑了哈
但是这个同学这里没有整体的建筑
那就透露一个建筑细节啊
也是113的
放33的这个放大比例好
你看这个雪花在飘
你看好再来
还不要到里面去哈
大概3~4个镜头
我们就进入到房间里面去
你得有代入感啊
对好
现在可以进入到房间里面来了啊
可以先来个温暖的这个火炉
AI生成的这个火是真的会动的啊
你不需要加特效
什么都不用加
它真的会动
然后再再来个这个窗景
窗景我们往上走一点啊
啊还是下来一点吧
主要是看雪啊
好最后呢再来一个出去的景观
其实就已经够了啊
这些分镜图都是由一张效果图分出来的
有回放
OK现在我们粗略的排列排列了一下这个啊
顺序哈
就是这个动画的代入感的顺序
你不能一来就打特写
这样是坚决不行的
你的客户他不知道看视频的人
他不知道这是什么地方
所以先交代建筑
然后再交代内紧
再退出来啊
就OK了
OK我们来看一下哈
好这里有一个节拍
但是我的画面没有变
从这里开始
这里有个节拍啊
把它断掉去
这里有个高音节拍
给它断掉去
这里有个节拍啊
断掉去
或者是这个地方断掉也可以
这里断掉啊
这里断掉
好最后就不要了
我们将它全部断掉
然后大概在这个位置的时候给他K1针音量针
最后呢再把这个针直接拉到底处
这样的话画面就淡出去了
OK视频就做完了
选一张作为啊
在加载中选一张作为封面啊
然后我们再给它进行放大
AI放大跟补帧
现在这个视频画面还不是很好哈
还是比较不清楚的
OK点这个点完成呃
在最开始我们添加一个动画
找到入场
添加界限
来到0.08秒
最后呢来到主场电影0.08秒
这样动画就结束了
OK导出1080P30帧
我们存到桌面的新建文件夹当中
哦这里啊1080P点击诶路径不存在
那就啊那就这个文件夹啊
好点击1080P立马就输出好了
但这个画面呢它是比较劣质的啊
大小只有简单的20兆
然后是192010803十帧一秒的啊
呃同学你好
现在进入到too bz video AI当中
去把这个视频搞进来
搞进来之后我们点击二倍两倍放大
找到59.94帧AI的大模型
点击直接导出
OK这一步这个同学要做的事情就已经完成了
然后我下课之后给他发朋友圈啊
他就可以去宣传了
这个4K补帧是非常非常好用的啊
大概是4分钟就可以加载完
我们来进行下一个同学要做的事情
下个同学呢他是要求我做一个啊
就是没时间嘛
心中天然有我
帮他做这个啊
这位同学的哈
等下我给你演示一下啊
这个很牛的东西
有水印
就是你没破解吗
如果你今天微信找我了
我肯定给你讲的话
这是这是客户的实拍图
也可以说是一张灯光不是很好的效果图
经过一段提示词变成了这个样子
看到了吗
一段提示词啊
就变成了这种很有构图感
并且很有阳光氛围的这么一个这个角度
很厉害对吧
就是一段提示词
也就是说当甲方告诉你感觉不对怎么办
直接把他的那个感觉对的氛围图喂给AI
就可以一比一的匹配你这个光感啊
就是一段话
这段话呢就是这个啊
请把这张照片进行高清放大
无噪点
然后参考第二张照片的光感和质感
重塑空间就可以了
等一下我找那个同学要一下那个氛围图
我忘记把氛围图或者直接拿这个图也可以啊
没什么问题好
这个是我们第三个要做的事情
第二做的事情呢我们来到这个同学这里啊
给他搞个那个人物
然后再做个分镜啊
帮他宣传一下
首先呢打开PS会用到好几个AI啊
这个还要5分钟的时间
咱们再等等
把这个同学的呃
如果你打算用AI做宣传的话
一张这个大图就够了啊
别的这些小图啊都没必要啊
AI都可以给你搞出来
我们搞张这个大图过来
给他解锁
然后这个是4000像素的
稍微有点大
但没关系哈
用这个森宇宙好绘AI
点击登录
智能改图
香蕉啊
去水印
这个空间适合一个什么样的人物呢
我稍微想一想啊
如果你有指定模特的话
可以上传两张图
没有的话
就随便加一个就好了
我们加一个呃这个这个沙发吧
沙发这个位置或者是这个位置也可以好
控制在1000像素左右
点击图层
点击上传图像
选中的画布又是一个全流程了啊
大家如果想用的话呢
今天晚上可以完美的给他记下来
当然我也有录制啊
添加一个亚洲国际超模
亚洲国际超模吧
擅长空的怎么讲呢
嗯穿着服装和空间色系搭配啊
这些搭配
黑色
超模女性哈
啊男性吧
嗯头戴
黑色帽子
错在
沙发坐在黑色皮沙发
好这样就可以了
我们先简单跑一下
如果不行
再换提示词
有些时候一步就可以到位
然后再打开镜像网站走
新建对话
找到GEMINI大模型
点击这个3pro啊
点击它
OK我们等待一下
这个视频搞完没有
看一看啊
还差一点时间啊
视频还有2分钟左右可以搞完
大家有什么地方不懂的都可以问我
我手把手教学前三节课的AI课程
你可以在我的网站看到啊
AI人物分镜加分镜漫游和这个九宫格叙事
分镜和单针举起
这三个就是目前最火的工作流了
它可以让你的图像变得很很有意思
森宇宙可以啊
你找我是有八折优惠的
这个森宇宙哈
八折优惠
你给我发私信
我把折扣码发给你
诶来了大哥来了
诶
我觉得大哥很不错哈
很不错
很符合这个空间的环境好
那我们就用这个大哥啊
也不用买1000多的
他有月付的啊
有有月有包月的啊
包月呃
呃为什么导出有水印
导出有水印
就是大家在安装的时候没有去替换这个啊
没有去替换破解补丁
我之前都讲过了
破解补丁和汉化补丁是两个
你得两个都复制上去
不是搞一个就结束了哦
找到软件
我给你演示一下吧
啊拖把子video AI
哎我这里没有下啊
我这里没有下啊
你可以你下载的时候再下一遍吧
给你下一遍
很多同学都忘了这步操作了哈
点击下载
下完我再给你演示一下
替换两个根目录就好了
好我们现在来到这里
第一步已经完成了这个人物啊
这个小帅哥就已经进来了啊
很有性张力啊
看得我都有点大
晚上看的我都有点蠢蠢欲动啊
当然我的取向是正常的
大家不要误会啊
OK我们继续这一步就不要了
然后呢丢到这个国内镜像的这个metal chat里面啊
这里面用界面点3gm乃三进行这一个推理啊
推理那个提示词做空间的分镜和人的分镜好
我们给它盖印一下
新建一个这个大小就不要太大了
我们建一个2800的吧
啊2800的像素哎
以它为准吧
嗯改为智能对象
然后稍微缩一缩哈
2800的像素
啊我觉得也不对啊
这样有点还是以正常的1920×1080好
把他搞过来
因为有些地方我不要啊
它地方有点太多了
我们框一下啊
大概就是框这些位置吧
3000多的像素好
把那边咱们就删掉了
就不要了
有点长嘛对吧
那边咱们就不要了
以客厅为主啊
删掉去
啊删掉去啊
然后给他裁剪一下
大家不要乱传哈
之前有个同学就是我抖音直播间
我讲了一个是很正常的话
就不知道传出去变成什么样子了
搞得有点我都有点不正常了
我只是为了直播的空
直播间的氛围好一些而已啊
其实我是正常的
我是直的啊
好改小了哈
额2800是AI是可以读的
非常好的
超过3000不行了哈
呃把这张图导出去
这个人物已经确定了啊
那不要点举报
点举报就不能愉快的直播了啊
好来到国内镜像啊
你是一个专业摄影师
上床拍室内摄影啊
把这个提示词搞过来
然后呢放到这个地方来看一下怎么改
擅长拍室内摄影
以场景细节为主
OK这个以场景细节为主
然后我们第二个用以人物细节为主啊
点击上传
点击确定
嗯生成相交可用的提示词啊
生成
所用的啊生图的提示字好
我们将它走上去
然后再来一个
点击上传
再上传一次
这一次咱们用那个人物为主
粘贴以场景
人物细节
人物细节为主嗯
突出材质
细节设计细节
空间环境啊
人物特点
4K高清好走
你这个提示词是比较快的哈
大家千万不要乱传啊
我是一个正经讲师
我是直的
特别的直
好人物出来了
那么这一段话他没有出现中文的翻译
所以我们最好是翻译看一下
不要出错了啊
出错了就会浪费咱们自己的点券
有点慢啊
那就直接上翻译
把它copy过来
不会网又比较慢吧
啊来了啊来了
嗯应该没问题啊
那我就不管了
直接复制吧啊
添加香蕉大模型
使用这个啊
不要用这个老的
老的不行啊
用新的嗯
点击它
点击这张图像上传
然后一定要注意下面要改为2K的
这样就可以实现分镜了
我们切换成2K的
然后走第一个提示词走
然后再来再来
这个咱们走第二个提示词哈
最后还是再看一遍啊
再看一下
今天这个网很差哦
来了
奶油白色沙发
啊应该还行哈
这个应该还行
那咱们就走吧
我就生成四个吧
啊再再找到这个啊
这个提示词呢是出来了嗯
中英文翻译的哈
一定要看仔细了
这里没有出现你空间东西的
不要复制出来
人物对
第一个一般都是生成的比较好的
咱们再来上传这张图
传上来切换到2K的啊
点击确定走好
再看下一个嗯
全景广角
这个一般不要对
这个一般不要啊
这个不要
就第一个好一点
这个不要啊
这个不要嗯
这张来一个吧
还是来个这个吧
好再上传
一张图片一张提示词吗
这个是反正图片的质量是最清楚的啊
当然我之前也教了直接额免费公开课呢
这里是有那个九宫格分镜的啊
我们已经播了三场了
三场的公开课都讲了三种不同的方式
你都可以得出非常好的结果
这个是九宫格叙事的
他可以一次性的把九个镜头全部提出来
这个是最方便的
它是有叙事性的
我现在不做叙事
我就简单做一下啊
简单做一下
那么现在这个图像没有出来
也就是我目前家里网络的问题
这个网站是国内镜像
它不需要挂梯子
但有些时候遇到图片打不开的情况
就要挂一下
切换一下家庭网络
它就会出现相对应的图片了
我们点完之后都没有出来啊
你看这里很慢很慢
时间非常的慢
好
我们这个时间呢
来看一下这个已经放大好了的4K补帧动画
怎么样
来欣赏一下
补帧之前是22.3兆
对GEMINI的作用是生成提示词
对这个是59R可以生成很多组呃
这个图把子video AI是免费的啊
这个是免费的破解软件
424兆来欣赏一下吧
4K60帧
好非常不错哈
你真的很难想象
现在只需要一张图片
加AI加漫游就可以生成这么一个动画啊
最长可以生成15秒
OK非常非常不错啊
4K放大的额
这个原渲染图是长这个样子的
我给您看一下啊
3D渲染呢就为了AI这么一张图
这张图是3D建模渲染加CR
3D建模加CR渲染
这个同学是我们2023年秋季的学员嗯
这就是3D建模渲染
这个雪是比较假的嘛
对吧
就这张图喂给AI就可以了
就按照我刚才的方法去生成这个提示词
这个图片加载的非常慢啊
那我还是切换一下我家里的网络
让它快一点
有的有的有的这个too bus video
你看这个都加载不出来
我家里的网就每到晚上八九点就不行了
当然这个点我没有做其他事情哈
我的手机是在看大家直播间的
没有在看其他嗯不该看的东西
所以大家不要误会我这个网站里面有too把子
Video a video
这个图把子的全家桶不单单是有视频放大哈
有图片放大
还有图片降噪都是一起的
这个全家桶你有兴趣的话可以点一下啊
都是直接提供给你的诶
感谢老板送的礼物
感谢海贼王哈送的礼物
已经有了
那应该图片会加载的比较快一点吧
OK来了来了个特写
因为第一段提示词用的是以场景为主的啊
这个不对了
这个图不对了啊
哎这个看得我都有点
看得我就有点发热呀
真的是啊
这个不行啊
这个搞了一个虚化的不太行
那就得抽卡了哈
一张两张三张
这张有点不行
这张好像没有这个椅子吧
这张没有椅子
所以咱们还是要以人物为核心去做
这两张都不对
那咱们再继续啊
嗯找到以人物为核心的
刚才是做了哪张图呢
啊全景广角再来一个好
咱们再次上传
网站百度搜索啊
搜索这个
然后点第一个就进来了
嗯最少做四个角度吧
实在不行
我们就用那个AI分镜哈
九宫格吧
九宫格会准确一点
这个有时候要抽一下卡
那运气好的话呢是一步到位的
我们把这提示时再做一下
这张其实还行啊
这张是生存的最好的衣服
材质啊
质感啊
眼神啊都很对啊
很对味
AI课程是免费教学的哈
免费教你的免费的哦
这几天的AI课都是免费的
不会让你看不了
而且所有的资料都提供给你
我们在新建一个对话
还是香蕉
这次我们直接用那个九宫格哈
就不去抽卡了
对呀
直接发呀
点进去
然后找到订阅提示词
就在这里面啊
就在这里面直接用就好了
没有任何的限制啊
放心大胆用
提示词在这里啊
全部都给你准备好了
我这次用九宫格来试一下
会的会的
每天的都会的话
你不用担心
这两张图片已经可以了
我传到桌面上
这个叫零二
这个叫零一
这个就不要了啊
这个有点不对
好点击确定
然后我把九宫格的提示词复制一下过来
哎历史记录都没有了
啊这里有啊九宫格
找一下我的历史记录
这个提示词呢我是经过了二次优化的
所以你可以用的很准确很准确
嗯这一个吧把它复制过来
好然后我再看一下这个就不是了
所以一定要新建对话
新建对话呢你就可以有多余的历史框给你
好把他上来
然后走
看看这张图怎么样
不没变化吗
啊欺人太甚
浪费我几个点
我们再来变换一下
复制一下
然后再来啊
其实可以很简单哈
有些时候不需要它那个提示词
咱们都可以做到的
直接把这个图再次的上传一下
用谷歌的AI做的两个都是谷歌AI
生成了一个静的特写啊
哎感谢头孢拿铁送的礼物
非常感谢
好点击确定
有时候可以不用GEMINI生成提示词
可以直接告诉他哈
嗯帮我变换
变换一个一个从上往下的俯视角角度
看人物为中心
人物抬头看相机位置
画面全部打逗号啊
不要打句号
画面物体不变
材质不变啊
不要改变吧
不要改变画面的
不要改变画面中的物体形体形体结构物体吧
4K高清
好这样应该就可以了哈
直接走
然后再看一下我们那个OK诶又没有了
等下我再冲一下啊
看一下这个九宫格有没有生成好
这个要稍微等待的久一点
已经生成好了两个了
不是一天要冲吧
相当于说3~4个项目就差不多要冲一下了
然后这里面的香蕉pro也是可以去使用的哈
咱们就直接把这张图啊给他上传一下
也是可以一样的
这里都是香蕉pro
森与Z呢也是可以用的
啊这个这个这个只要网速
只要你有网就可以了啊
不需要任何的电脑的配置
有网就行
有点慢了
这个生成的九宫格是读取的时间非常非常久的
有点慢啊
我搞一下这个
对全家桶下载最新版的就可以了
这里
我升级一个proud吧
还是这个
对安装包都在官网上面
这个我要把它放小一点
昨天那个平台拾取到了
把它稍微放小一点
啊这个太慢了
估计没有点券
他消耗不出来
这个重开一下
这个网络也丢失了
啊网络丢失了啊
重新登一下
算了待会再操作吧
现在回来了吗
断网了哈
我家里的电脑
每天基本上这个点都要都要断一次网
非常的烦人
下次给大家找一个网络环境好的地方
来一场全天候的直播
这个我要挡一下啊
OK搞定了
好搞定了之后
我们再次回到这个当中
这个对话没有了哈
九宫格那个也不见了
可能是没有没有出来
我们重新再生成一下
把九宫格做一做
九宫格在这个栏目
效果图你用那个概念性的不准确
我们这个都是直接效果图做完了之后
再那个的啊
好把这个九宫格拿回来
咱们用九宫格来做
稍微等这个再加载一会儿啊
有些时候这个图片没有加载出来的话
他上传使用上去会丢丢失
就是只有文字
没有那个图像
生成了两张还是比较好的吧
但这个人物没有改变
动作也不太行
等这个加载出来
我们来看一下这个森宇宙出来
这个效果怎么样
不太行啊
人物都发生变化了
所以还是需要用到这个网站
更精准的提示词去做好
马上加载好了
对如果USD根本接的话
就是直接用AI做效果图了
这个是我们已经有了效果图的前提
再去做的话
就这个图这个同学是已经做好了的
我们只是加了一个人物
然后呢在做了一些分镜
改变光感之类的啊
做了一些这样的事情
改变氛围
他能改变这个角度
就能改变什么
所有的角度都可以做成这样的氛围
最厉害的就是
它对光的一个反射效果是特别好的
来看一下这张吧
这张怎么样
这张是没有任何变化的
是不对的
我们再重新来过一遍
反正有的是时间
现在也有很多的点卷
咱们再继续
点击生成
以场景细节为主
不对哈
我们以人物为主
啊这张不对的原因可能是因为图像没有加载好
额这里有个小小的问题
可以再来尝试做一遍
我们找到它
把这个图像再复制过来
对尽量的让人物变得更加清楚一些
空间不要占大大大比例啊
对稍微再少一点
嗯都可以好
然后再过去一点
对一定要让人变得更加清楚一些
可能他会做的更好一点吧
好咱们就以这张图为准哈
给他上一个智能对象
好把空间设计体现出来
好点击导出出来
这个零三
上传零三
把它拿过来
好点确定再复制段话
稍微改一改
让它多生成几个角度嗯
生成特写
多角度生成特写特写
六个不同不同角度啊
生成设计上把这个去掉啊
以场景人物细节为主
嗯好
OK点击上传
把这个拉上来啊
好动不了
我们来看这个这九宫格时间太久了
还没有出来刷新一下
再等等
出来了
但是没有画面出来
我找一下是哪里出了问题啊
有些时候他没有画面
这张也没有出来
好这张是出来了的
刚才好像给的也是这个提示词
咱们再来一遍
把零三这个小点的拿过来吧
哎感谢同学送的礼物
闪的太快了
我没看见
我来翻译一下这个看哪里出的问题
那应该没什么问题
我来看最后一句话
最后一句话也是对的哈
咱们再来一次
OK的
等这个上传完成
好再来一遍
提示词今天也出来的特别慢
可能确实是网络问题
哦我来给你做一下这个风格化的吧
再新建一个对话图层
我们将这张图像
好找到这个提示词哈
粘贴上来
然后呢把这两张图像同时放过来
就是甲方给你的图和这个效果图
再来第二张图片
你的参考光感图上传上来
点击确定
它就会变成这个样子
甚至我找一个别的图哈
嗯找个别的图就不用这张图了
我找一张我的室内效果图
没有光感
就家电绘的吧
用家电绘的这个图做好
把它拿过来
这个图的光感是大概这个样子的
好用这张
把第一章照片进行高清放大
无噪点
然后参考第二张的光感重塑
整个空间K数为2K点击上传
好九宫格出来了哈
可能刚才没有图像
但这个图像出来了
咱们点击观察一下
非常的炸裂
不好意思
让大家久等了
确实是时间问题啊
九宫格出来之后
咱们再找到下面的提取分镜词
把这个复制一下
你就可以进行单帧提取了
还是九宫格比较靠谱啊
单个做有点不是很好啊
这个男的好帅呀
太帅了
咽了一个口水
等这个出来啊
这个是我刚才讲的吗
啊这个是我刚才做的
那还没出来啊
哎已经出来了
已经出来了
好等下咱们再来这个来看下九宫格怎么样
非常不错啊
非常非常非常棒
这个背对着我的
有点意思了哈
不知道为什么这个姿势不太行
这种姿势你就可以再换一个
但是我觉得二和三四呃
879这些都可以都非常的好
所以我就进行提取啊
我们把这个二和三都提取出来嗯
找到他
DE诶已经有了啊
这感觉不对哈
角度变发生变化了
角度不要变
但是他空间确实还是这个空间哈
那咱们再来一遍
就角度不要发生变化
重新来一遍哈
把这家电汇的这个再上传出来
我们先上传这个啊
图一吧
把图一上传上来啊
再来一遍
角度不改变就好了
好再上传图二
甲方要的感觉
拿上来
这张传的有点man
好上传上来啊
嗯再来一段一句话
角度不要发生角度构图
不改变不改变角度构图
不改变角度
构图OK走
空间还是在空间的
确实是确实是改变了这个观感了
和甲方要的呢基本上达到一致了
你看这是我的这个参考图啊
然后这个是我空间的图
光感是不是就匹配了
虽然说角度换了
但是空间是没有发生任何的变化的
这个空间让我们来对一下啊
牌子在笔记本
在椅子也在沙发也在电视机
果盘花全部都在
很神奇
他可能参考了那个角度的那个角度哈
但是东西一个没有少哈
地毯的这些印象全部都在
你看啊
这个植物也全部都在
很神奇的哈
所以现在甲方告诉你感觉不对
没关系
AI一下和你发的参考图一模一样的光感
你看色系高光材质细节完全一模一样的光感
你就把照片截给他
这下感觉对不对啊
所以现在AI可以做很神奇的事情了
好我们现在把这个人物提取出来哈
用我的这套提示词单帧提取嗯
找到九宫格这个啊
点击图片修改
然后呢我们要2号零二号零二
然后呢走你把零二提出来也可以再来啊
把这个零几呢123404提出来哈
我觉得零四也很帅
提出来这里有时候要等待一会儿
它不能上传的那么勤快啊
360的不可以啊
360的360的怎么搞的呢
搞不了啊
好来看一下这个没有改变角度的
有没有把这个光感给搞过来啊
这个是我们线上王同学
王辉同学给我的一个提示词哈
就这个改变氛围了
很厉害
他最近就是玩这个是玩到废寝忘食
晚上不睡觉
早上又起得特别早
在研究这个AI的更多可能性
呃所以呢我这里立马建立一个AIGC的作品
欣赏栏目
这个栏目大家都可以进行投稿啊
就你用我这几节课的方法做出来的图案
我会全部上传到这个上面来
并且标注你的信息啊
你就可以看到这个AI做的
其实是非常非常神奇的
这个网页里面所有的AI取啊
取所有的图全都是AI出来的
各种氛围
各种角度
这个室外尤其是室外
炫一张图等于炫很多张图了
非常的神奇
不需要打特写的话
室内也是一样的
这个特写的一切全部都做出来了
很神奇很神奇
哎没有改变角度
然后我们来看一下这个怎么被搞透明了
真的好烦啊
我都忘了这个怎么改了哈
有会改的同学可以给我讲一下
怎么突然间变透明了呢
这个是我用这张做了一下透明的
好难看清楚啊
用这张做了氛围图
然后用这张
这张是我做的效果图
很差劲对吧
光感什么都不对
甲方要右边的氛围好
没关系
我把它融合进来了
你看一下嗯
粘贴过来啊
投稿你就发我微信就好了
发我微信啊
给你搞进来
这图还有点大
长得有点man
好进来
我刚才跟他讲
不要改变角度
然后你看是不是没有改变角度
构图都没有发生任何的变化
甲方要右边的光感
上面是我做的效果图
AI发生了什么变化
光感发生了变化
夕阳的感觉
纱窗的感觉完全对上了
很神奇
连光感灯带的感觉全部都对上了啊
这是AI改变氛围的
真的可以做到
前段时间我还不相信
但是现在我真的可以相信的
你看这是光不对的
不好的效果图
就你随便打个光哈
随便忽悠一下
只要AI可以看清楚你空间的这些东西
那么他就可以根据甲方提供的光感
参考一键龙图
这功能是非常非常牛的啊
很厉害对吧
然后再看一下我们的那个九宫格
有没有提取出来
注意了哈
这个图像的品质绝对可以达到发给甲方的品质
我用的是2K的
那如果你财大气粗的话
可以直接上4K唉来了
这哥哥的手出现了啊
这哥哥的脸没出现啊
0202有点慢
我觉得这张角度看的有点
啊你看这个电视机反光很有魅力哈
零三也很帅
零九也很帅
我们把这个零八搞出来
把零八也弄出来
复制这个提示词
再点击编辑来到08号
给他提取单帧出来
哎看到了吧
很牛很牛啊
待会就拿了这个就做动画就可以了
把它拼接起来
跟刚才做的这个事情一样的
我最开始演示的这个对吧啊
然后待会我们再做一件这个事情
把这个帅哥先全部踢完
你看这两个氛围啊
一下就出来了
很强大的
基本上可以省很多事情
然后呢就是甲方不单单给你的参考图啊
他告诉你这个什么材质地上加什么东西
全部都可以加
不会改变你原本的物体的结构
这张图因为没有锁定角度
所以他的这个木地板材质呢是弄了这个的啊
没有按照原图来
这张是最准确的
你图打光不行
AI一下
角度不行
你看他这个很很真实的
你看这个地方
我我拍出来都没有拍出来这个效果
但是AI呢把镜面反射做到了极致
连这个灯带的颜色都做得非常非常接近啊
就一句话对吧
就这一句话好搞定了
好单帧提取
OK哇这个提的好快啊
这张没有加载出来
那基本上就已经没有了哈
所以你得重新再来一遍
他没有算出来是不会要你的费用的啊
咱们再来一遍
啊有的有完整的回放
哎这个好像出错了
这张电视机啊
对这张出错了没提取好
你看电视机砍了一半啊
这电视机是完整的
这个被砍了一半呃
如果要做个动画的话
可以勉强应付一下
对这张题的不对
你看这个椅子都穿模了
你就要重新去刷新一下了
这个得重新刷新一下
咱们670个点
咱们再刷一次嗯
有些时候这个不是很准啊
不是很准
就再复制一下
复制一下之后呢
你单独的去上传这张图像
就不要去直接编辑
把这个图存出来
单独的指定上传会更准确一点
这个我们是做过测试的
我没有具体算过
反正你充59R是3000个点吧
啊3000个点哎
这张来了
太帅啦
你这个肯定不能要了哈
这个地方错的
等这段加载出来
咱们再上传
不需要啊
没有开哈
没有开是不需要的
这个不知道为什么变成蓝蓝色的
晚上了
好这张正确人物正确衣服正确空间正确啊
搞起等这个加载完
咱们再再上传一下
搞最后一个角度
龙图提示词啊
好没问题
请稍等啊
把这个帅哥存出来
这张存出来
这张不要了
等下做动画了
要
这张存过了
这张也要吧
勉强可以要好走
再提一个
咱就不提了
龙图提示词在哪里做的呢
啊对这里啊好
这个是龙图提示词哈
方便的话可以截图
当然我也可以把这个文本直接给你
好下课之后立马开始练习
绝对可以改变你想要的光感
你的感觉全部都能做出来
当然我每天会开发更多更好玩的这个功能
大家可以给我们点个免费的关注
下次开播呢
你可以第一时间来到直播间啊
非常的有意思
然后呢你就可以拿到这些图去做集梦AI啊
让他生成的
我感谢哎这个同学名字我叫不来哈
感谢老铁送的灯牌
好
点击生成
把它改为视频生成3.0pro
点击首帧嗯
来看一下帅哥的这个帅手吧
啊打开它镜头不动
手翻开书
慢慢的
走你啊
然后再来啊
这个啊啊这个我们让镜头整体结构不动
镜头微微向右前方移动
就越简单越好啊
走好来看动画了啊
嗯不是啊
我这个没用啊
我没用梯子啊
哎这个这下对了啊
记下这个火焰对了
刚才用梯子是因为我的网络有波动
所以我用梯子重置了一下
我的网络现在就正常了啊
太帅了
啧这个角度看得我有点感觉趴在地下看他一样
这个视角有点不对劲
有点奇怪啊
这个零五嘿嘿
其他的都很正常啊
这个也太帅了
零三我也没有传下来
啊零三没存
咱把0303这个这个这个正脸给他搞下来啊
再来
对啊不是软件哦
现在AI全部用网页就可以啦
好这个做动画绝对会非常的绝的
火焰会跳动的非常自然
给你看一下这个图的原图是什么样子的
原图是长这个样子的
甚至火都没看到
但这里确实是有个火
好像对
是有火焰的哦
没关系
这个图咱们存下来
然后把这个零三这个帅脸提出来
再做个动画
来看下动画怎么样了啊
看一看唉
牛牛牛牛牛相当的牛哈
真正的去把书给打开了
有些时候不要让这个AI给你动镜头
因为镜头以外的东西他会呃瞎乱生成哈
所以现在呢就保持镜头不动
像这种的啊
你画面很饱满
可以微微向前去动镜头
哎呀真的很帅
看起来gay gay的哈
嘿嘿是优点啊
gay里gay气的好
这两个就够了
然后把它拼接出来
再用4K放大补帧
你的抖音
朋友圈一发
立马就把你的客户炸出来哇
这个怎么做的
明天有空画图吗
给我也搞一个哼哼单子就来了哈
走
把这个帅脸再提出来
打错字了吗
我看一下
哦哦打错字了哎打错字了都能读取
太搞笑了
但是AI理解了
理解了就可以了
把它下载下来
下载下来
再把最后一个帅点提出来
咱们就差不多完成了今天的任务了
教了你三个东西了啊
这里我来给你演示一下这个安装怎么装
解压出来之后点击这个安装包
然后把这个东西替换到根目录
先激活
在汉化啊
分两步就安装好了
这里也有安装
说明你但凡有一步做错了
就会有水印
明白了哈
视频是哪个下下来的啊
这个人下下来了
手没下下来啊
再下一下刷新一下啊
哎呦这个不对啊
这个不对
可能是网络波动问题啊
出现这个情况
你就换一个
不要用它对来这个换一个
很很快啊
很快很快啊
我给你演示一下嘛
它放大成4K高清的
相当相当快的
我的网络可能刚才又波动了一下
导致没有正确读取
好来了
来了之后
我们把这一个丢进来
然后
点中它两倍放大补帧AI大模型走
这个应该很快一分钟不到吧
4K的马上就可以出来了
好点击上传
对电脑配置没有任何的需求
全程网页运行好
那么大家如果想看AI生成的图
可以来到我的这个网站
欣赏这些最近这几天学生做的这个AI图哈
然后也可以看我们前三天的免费公开课回放
123加
今天晚上的回放和提示词
全部都会分享到这个网站上面
在哪里找呢
你打开你的浏览器
搜索这个点击它就可以进来啊
找到免费公开课
这里面点进去就有三种不同的方法
教今天晚上的这一个氛围变换都有啊
视频生成是叫做极梦AI
国产的
点击下载
零三
他变成了零六
还有点不对劲吧
但能接受小哥还是这个小哥
好已经放大完了
咱们来看一下4K放大的视频怎么样
我还没加音乐呢
大家如果觉得画质不行
在右下角点击分享这个直播间
切换到蓝光画质
把手机进行横屏
你就可以感受到4K60帧的视频
给你带来的震撼了
很有意思对吧啊
这是加人物的话
你不加人物也可以
就跟刚才那位郭同学作品
不加人物就怎么样子呢
不加人物就是这个样子啊
用AI做的分镜嗯
搞出来了
然后呢用AI跑了动画
动画跑完之后
我存哪里去了
我存到哦
还是这里啊
这里
好这个是不加人的啊
但是这像那种刚才这位同学商业空间加个人物
我觉得对吧
更有趣一点啊
这里就缺少一个高级的模特嘛
嗯我觉得可以长相有一点点的变化
但是这个角度没有问题
搞下来好可以了
我们今天所有的流程都已经走完了
希望今天晚上的直播呢
也可以给大家带来一定的帮助
大家可以给我们点个关注哈
未来几天我会把最近AI用到的东西整合一下
交给你
会有一场特别盛大的直播
我把这个分镜全部都下下来
我还要给他做动画呢
好非常帅
我们通过一张效果图啊
完成了人物的添加
还完成了人物的分镜
特写近景特写近景啊都有
这样的话呢
你去汇报这个效果图
给甲方再加个动画
成本
最多就是20对吧
那些扣掉的点卷啊
最多就是20
你的这个感觉就很棒了
甚至可以把业主直接放进来都可以
这就是目前最火的一整套动画的流程体系
我再给大家看一下我们前几天做的啊
嗯前几天做了很多很多都可以来欣赏一下嘛
反正现在有时间啊
对这些都会教给你的
这些都是免费的
刚才讲的都是免费教你的啊
这个是景观
这些教程在我的官网上面去看
百度搜索文洋的教室
然后点击第一个进入到免费公开课里面
视频放大的版本是我给你找一下
什么版本都可以啊
我这个是4.0.1啊
他这个版本没关系的
因为这个AI模型是在线下载的
你不需要不需要挑版本的话
AI模型是在线的
而且是稳定的
我提供的就是这个版本
你可以去使用
去下载4.0.19宫格
你可以看一下昨天晚上的公开课啊
今天晚上也有也用到了九宫格
提示词是这一个啊
这个提取单帧和直接用九宫格都是这个提示词
全部都打包上传好了
我的官网是微信扫码的
不是注册账号的
微信扫码就可以进入了
直接在网站上面看就可以了
直接点进去
然后点播放就可以了啊
提示词在这个里面
这个是昨天晚上的分镜提示词
古风的话非常的不错
你看很真实很真实的
它可以优化你的场景
甚至可以达到洗图的目的
现在AI进化到已经很厉害了
所以呢我这一套流程是免费分享给你的
不想让你看到
然后不会啊
并且给你制造焦虑
这个是绝对不会的
我当然可以用它引流一个月甚至两个月对吧
别人不交
那我也不交
那我就开始接着接着去吊你们胃口
让你们报课
其实我觉得这样不是很好啊
这些东西你迟早会接触到的
那我研究出来了
我就会第一时间教给你们
我主要是做3D建模跟CI渲染的老师
AI只是附带的啊
只是最近比较流行
所以我把这个流程研究了一下
好今天的内容就到这里了
一共是教了你AI放大补帧
然后呢九宫格分镜啊
提取单帧剪辑跟配乐
在用了一些啊
这个变换氛围对吧
改变氛围啊
这个也是AI可以做到的
这样甲方要的感觉
什么感觉我都可以给甲方做出来
很神奇对吧
我来汇总一下今天的内容
如果没有赶上直播或者是